Bà La Môn giáo
Hội chữ thập đỏ
anh em thúc bá
anh hùng chủ nghĩa
anh hùng cá nhân
bao vây kinh tế
bi ba bi bô
biết tỏng tòng tong
bê tông cốt sắt
bê tông cốt thép
bì bà bì bõm
bí mật nhà nghề
bô lô ba la
bùng nổ dân số
bảo hiểm bắt buộc
bảo hiểm hỗn hợp
bảo hiểm nhân thọ
bảo hiểm xã hội
bảo hiểm y tế
bảo tồn bảo tàng
bấp ba bấp bênh
bẩn thẩn bần thần
bập bà bập bõm
bập bà bập bùng
bập bà bập bềnh
bắt cô trói cột
bỏ vật bỏ vạ
bố láo bố lếu
bố lếu bố láo
bộ chế hoà khí
bộ nhớ chỉ đọc
bộ nhớ sơ cấp
bộ tổng tư lệnh
bộ vi xử lí
bộ vi xử lý
bộ đội chủ lực
bộ đội địa phương
cao đẳng tiểu học
chi chi chành chành
chi phí lưu thông
chi phí sản xuất
chiến lược quân sự
chiến tranh cục bộ
chiến tranh du kích
chiến tranh giải phóng
chiến tranh hạt nhân
chiến tranh nhân dân
chiến tranh phá hoại
chiến tranh tâm lí
chiến tranh vi trùng
chiến tranh đế quốc
chiết trung chủ nghĩa
chuyên chính vô sản
chuyển động tịnh tiến
chân lí khách quan
chân lí tuyệt đối
chân lí tương đối
chân lý khách quan
chân lý tuyệt đối
chân lý tương đối
chính phủ điện tử
chính sách xã hội
chương trình nghị sự
chế độ chuyên chế
chế độ công hữu
chế độ cộng hoà
chế độ dân chủ
chế độ nông nô
chế độ phong kiến
chế độ quân chủ
chế độ tư bản
chế độ tư hữu
chết dần chết mòn
chết mê chết mệt
chỉ huy dàn nhạc
chủ nghĩa bành trướng
chủ nghĩa bá quyền
chủ nghĩa bảo thủ
chủ nghĩa chủ quan
chủ nghĩa chủng tộc
chủ nghĩa cá nhân
chủ nghĩa cơ hội
chủ nghĩa cải lương
chủ nghĩa cấp tiến
chủ nghĩa cổ điển
chủ nghĩa cộng sản
chủ nghĩa duy cảm
chủ nghĩa duy linh
chủ nghĩa duy lí
chủ nghĩa duy lý
chủ nghĩa duy mĩ
chủ nghĩa duy mỹ
chủ nghĩa duy tâm
chủ nghĩa duy vật
chủ nghĩa dân tuý
chủ nghĩa dân tộc
chủ nghĩa giáo điều
chủ nghĩa hiện sinh
chủ nghĩa hiện thực
chủ nghĩa hiện tượng
chủ nghĩa hiện đại
chủ nghĩa hoài nghi
chủ nghĩa hình thức
chủ nghĩa hư vô
chủ nghĩa khách quan
chủ nghĩa khắc kỉ
chủ nghĩa kinh nghiệm
chủ nghĩa kinh viện
chủ nghĩa lãng mạn
chủ nghĩa lập thể
chủ nghĩa nhân bản
chủ nghĩa nhân văn
chủ nghĩa nhân vị
chủ nghĩa nhân đạo
chủ nghĩa phát xít
chủ nghĩa quan liêu
chủ nghĩa quân phiệt
chủ nghĩa quốc gia
chủ nghĩa quốc tế
chủ nghĩa quốc xã
chủ nghĩa siêu thực
chủ nghĩa sô vanh
chủ nghĩa tam dân
chủ nghĩa thuần tuý
chủ nghĩa thần bí
chủ nghĩa thực chứng
chủ nghĩa thực dân
chủ nghĩa thực dụng
chủ nghĩa trực giác
chủ nghĩa tình cảm
chủ nghĩa tư bản
chủ nghĩa tương đối
chủ nghĩa tượng trưng
chủ nghĩa tự do
chủ nghĩa tự nhiên
chủ nghĩa vị kỉ
chủ nghĩa vị kỷ
chủ nghĩa vị lai
chủ nghĩa vị lợi
chủ nghĩa vị tha
chủ nghĩa xã hội
chủ nghĩa xét lại
chủ nghĩa yêu nước
chủ nghĩa đế quốc
chủ nghĩa ấn tượng
chữ số A Rập
chữ số La Mã
con ngoài giá thú
cá nhân chủ nghĩa
cách mạng công nghiệp
cách mạng kĩ thuật
cách mạng kỹ thuật
cách mạng tư sản
cách mạng vô sản
cách mạng văn hoá
cóc ca cóc cách
cót ca cót két
công nghệ di truyền
công nghệ phần mềm
công nghệ sinh học
công nghệ thông tin
công nghệ tri thức
công nhân quí tộc
công nhân quý tộc
công nông lâm nghiệp
công pháp quốc tế
công thức hoá học
công ti cổ phần
công trường thủ công
công ty cổ phần
công tư hợp doanh
công xã nhân dân
công xã nông thôn
công ăn việc làm
cơ chế thị trường
cơ hội chủ nghĩa
cơ quan chuyên môn
cơ quan chức năng
cơ quan dân cử
cơ quan hành chính
cơ quan ngôn luận
cơ sở dữ liệu
cơ sở hạ tầng
cơ sở ngữ liệu
cư trú chính trị
cường độ lao động
cải cách ruộng đất
cảm tình cá nhân
cọc cà cọc cạch
cọt cà cọt kẹt
cồn cát duyên hải
cổ sinh vật học
cộng sản chủ nghĩa
cộng sản nguyên thuỷ
diễn biến hoà bình
du canh du cư
du hành vũ trụ
duy ngã độc tôn
duy tâm sử quan
dàn nhạc giao hưởng
dân chủ tư sản
dân quân du kích
dân quân tự vệ
dân tộc chủ thể
dân tộc thiểu số
dân tộc đa số
dòng điện một chiều
dòng điện xoay chiều
dấm da dấm dẳn
dấp da dấp dính
dự bị đại học
gia đình chủ nghĩa
giá trị sử dụng
giá trị thặng dư
giá trị trao đổi
giá trị tuyệt đối
giám đốc điều hành
giáo cụ trực quan
giáo dục phổ thông
giải trừ quân bị
hiện thực khách quan
hiệp định sơ bộ
hiệu ứng lồng kính
hiệu ứng nhà kính
hoà bình chủ nghĩa
hoá học hữu cơ
hoá học vô cơ
hà thủ ô nam
hà thủ ô trắng
hà thủ ô đỏ
hàng không vũ trụ
hàng rào danh dự
hàng rào thuế quan
hành lang pháp lí
hành lang pháp lý
hành tinh nhân tạo
hì hà hì hục
hình học giải tích
hình học hoạ hình
hình học không gian
hình hộp chữ nhật
hình thức chủ nghĩa
hí ha hí hửng
hạ tầng cơ sở
hải phận quốc tế
hải quân lục chiến
hải quân đánh bộ
hấp ha hấp háy
hấp ta hấp tấp
hậm hà hậm hực
hằng bất đẳng thức
hết hồn hết vía
hệ đếm nhị phân
hệ đếm thập phân
học tài thi phận
hồng y giáo chủ
hổn ha hổn hển
hổn hà hổn hển
hỗn canh hỗn cư
hội nghị bàn tròn
hội thẩm nhân dân
hội đồng chính phủ
hội đồng nhà nước
hội đồng nhân dân
hội đồng quản trị
inh tai nhức óc
khoa học cơ bản
khoa học kĩ thuật
khoa học kỹ thuật
khoa học nhân văn
khoa học quân sự
khoa học tự nhiên
khoa học viễn tưởng
khoa học xã hội
khoa học ứng dụng
khoái cảm thẩm mĩ
khoái cảm thẩm mỹ
khu phi quân sự
khách quan chủ nghĩa
khí tượng thuỷ văn
không ít thì nhiều
không đâu vào đâu
khúm na khúm núm
khấp kha khấp khểnh
khập khà khập khiễng
khật khà khật khưỡng
khật khà khật khừ
khủng hoảng chính trị
kinh tế hàng hoá
kinh tế thị trường
kinh tế tri thức
kinh tế tự nhiên
kiến trúc thượng tầng
kiến trúc địa chất
kéo bè kéo cánh
kĩu cà kĩu kịt
kẽo cà kẽo kẹt
kết cấu hạ tầng
kỵ binh thiết giáp
lau cha lau chau
lem nha lem nhem
linh ta linh tinh
linh tinh lang tang
liệu cái thần hồn
lom kha lom khom
lung ta lung tung
luộm thà luộm thuộm
làu bà làu bàu
làu nhà làu nhàu
lách ca lách cách
láu ta láu táu
lãnh sự tài phán
lè nhà lè nhè
lèm bà lèm bèm
léo nha léo nhéo
lênh kha lênh khênh
lí la lí lắc
lí nha lí nhí
lí thuyết thông tin
lí thuyết tương đối
lí thuyết tập hợp
lí thuyết xác suất
lích ca lích kích
lính thuỷ đánh bộ
lít nha lít nhít
líu la líu lô
líu ra líu ríu
lòng và lòng vòng
lóng ca lóng cóng
lóng la lóng lánh
lóng nga lóng ngóng
lông ba lông bông
lông bông lang bang
lùng nhà lùng nhùng
lúc la lúc lắc
lúc nha lúc nhúc
lúng ba lúng búng
lúng la lúng liếng
lúng ta lúng túng
lý thuyết thông tin
lý thuyết tương đối
lý thuyết tập hợp
lý thuyết xác suất
lăng xa lăng xăng
lơ chơ lỏng chỏng
lơ nga lơ ngơ
lướt tha lướt thướt
lượt thà lượt thượt
lạch bà lạch bạch
lạch cà lạch cạch
lạch tà lạch tạch
lạch xà lạch xạch
lạu bà lạu bạu
lải nhải lài nhài
lấc ca lấc cấc
lấm la lấm lét
lấp la lấp lánh
lấp la lấp lửng
lầm bà lầm bầm
lần chà lần chần
lầu bà lầu bầu
lầu nhà lầu nhầu
lẩm bà lẩm bẩm
lẩm ca lẩm cẩm
lẩm cà lẩm cẩm
lẩn tha lẩn thẩn
lẩn thà lẩn thẩn
lẩy bà lẩy bẩy
lập cà lập cập
lật đà lật đật
lắp ba lắp bắp
lắt la lắt lẻo
lắt nha lắt nhắt
lằng nhà lằng nhằng
lặt và lặt vặt
lếch tha lếch thếch
lề mà lề mề
lỉnh ca lỉnh kỉnh
lịch bà lịch bịch
lỏng cha lỏng chỏng
lỏng la lỏng lẻo
lốp ba lốp bốp
lổn nha lổn nhổn
lổng cha lổng chổng
lộn bậy lộn bạ
lộn xà lộn xộn
lộp bà lộp bộp
lờ và lờ vờ
lời ăn lỗ chịu
lở mồm long móng
lởm cha lởm chởm
lởm khà lởm khởm
lụ khà lụ khụ
lục phủ ngũ tạng
lụng thà lụng thụng
lủ khủ lù khù
lủng ca lủng củng
lủng cà lủng củng
lủng la lủng lẳng
lừng khà lừng khừng
lử khử lừ khừ
lử thử lừ thừ
lử đử lừ đừ
lực lượng sản xuất
lực lượng thứ ba
lực lượng vũ trang
máy bay cánh quạt
máy bay cường kích
máy bay lên thẳng
máy bay phản lực
máy bay tiêm kích
máy bay trực thăng
máy ghi hình từ
máy ghi âm từ
máy tính cá nhân
máy tính xách tay
máy tính điện tử
máy tính để bàn
mò kim đáy bể
mô tô ba bánh
mĩ thuật công nghiệp
mưa bom bão đạn
mức nước tuyệt đối
mỹ thuật công nghiệp
nghiên cứu khả thi
nghĩa vụ quân sự
nghề đời nó thế
nghệ sĩ công huân
nghệ sĩ nhân dân
nghệ sĩ ưu tú
nghệ thuật thứ bảy
nguyên tố hoá học
nguội tanh nguội ngắt
ngôn ngữ hình thức
ngôn ngữ lập trình
ngôn ngữ tự nhiên
ngôn ngữ văn hoá
ngôn ngữ văn học
ngúng nga ngúng nguẩy
ngơ ngơ ngẩn ngẩn
ngấp nga ngấp nghé
ngất nga ngất nghểu
ngất nga ngất ngưởng
ngập ngà ngập ngừng
ngủ gà ngủ gật
ngủng nga ngủng nghỉnh
nhiệt độ không khí
nhiệt độ tới hạn
nhà giáo nhân dân
nhà giáo ưu tú
nhà hát nhân dân
nhân bản chủ nghĩa
nhân bản vô tính
nhân văn chủ nghĩa
nhí nha nhí nhảnh
nhõng nha nhõng nhẽo
nhùng nhà nhùng nhằng
nhũng nha nhũng nhẵng
nhấp nha nhấp nháy
nhấp nha nhấp nhô
nhấp nha nhấp nhổm
nhập nhà nhập nhằng
nhớn nha nhớn nhác
nhởn nha nhởn nhơ
nói của đáng tội
nói gì thì nói
nông trang tập thể
núng na núng nính
phi công vũ trụ
phân số thập phân
phép tính vi phân
phê bình văn học
phóng viên nhiếp ảnh
phóng viên thường trú
phương thức sản xuất
phương trình hoá học
phương trình vi phân
phản ứng dây chuyền
phản ứng hoá học
phất pha phất phơ
phập phà phập phồng
phổ thông đầu phiếu
quan hệ sản xuất
qui hoạch đô thị
qui phạm pháp luật
qui tắc tam suất
qui đồng mẫu số
quy hoạch đô thị
quy phạm pháp luật
quy tắc tam suất
quy đồng mẫu số
quân chủ chuyên chế
quân chủ lập hiến
quân uỷ trung ương
quản lí nhà nước
quản lý nhà nước
rì rà rì rầm
ríu ra ríu rít
rầm rầm rộ rộ
rối ra rối rít
rối rít tít mù
rối tinh rối mù
rối tung rối mù
rỗng tuếch rỗng toác
rộng chân rộng cẳng
rộng huếch rộng hoác
rủ rỉ rù rì
sao y bản chính
sen đầm quốc tế
sinh sản hữu tính
sinh sản vô tính
siêu tập ngữ liệu
song thất lục bát
suy lí gián tiếp
suy lí trực tiếp
suy lý gián tiếp
suy lý trực tiếp
suy nhược thần kinh
sở hữu trí tuệ
sừng sừng sộ sộ
sự vụ chủ nghĩa
tam quyền phân lập
tang gia bối rối
tham tán công sứ
thang nhiệt độ Celsius
thang nhiệt độ Fahrenheit
thau chua rửa mặn
thiết bị hiển thị
thiết bị ngoại vi
thiết bị đầu cuối
thu nhập quốc dân
thu nhập thuần tuý
thu va thu vén
thuyết bất khả tri
thuyết duy ý chí
thuần phong mĩ tục
thuần phong mỹ tục
thuế quan bảo hộ
thuỷ sư đô đốc
thì thà thì thầm
thì thà thì thụt
thông tin đại chúng
thư tín điện tử
thương mại điện tử
thưỡn thà thưỡn thẹo
thượng tầng kiến trúc
thất ngôn bát cú
thần kinh ngoại biên
thần kinh trung ương
thầy thuốc nhân dân
thầy thuốc ưu tú
thậm thà thậm thụt
thế giới thứ ba
thế giới vi mô
thế giới vĩ mô
thể dục dụng cụ
thể dục nhịp điệu
thể dục thẩm mĩ
thể dục thẩm mỹ
thể dục thể hình
thị trường chứng khoán
thị trường tiền tệ
thời đại đồ sắt
thời đại đồ đá
thời đại đồ đồng
thụ phấn nhân tạo
thụ tinh nhân tạo
thực tình mà nói
thực tại khách quan
thực vật bậc thấp
tiến sĩ khoa học
trung học chuyên nghiệp
trung học cơ sở
trung học phổ thông
trung ương tập quyền
truy cập ngẫu nhiên
truy cập tuần tự
trí tuệ nhân tạo
trùng trùng điệp điệp
trưởng đoàn ngoại giao
trị ngoại pháp quyền
tuyệt đại bộ phận
tuyệt đại đa số
tuỳ cơ ứng biến
tài nào mà chẳng
tài sản cố định
tài sản lưu động
tên lửa vũ trụ
tên lửa đường đạn
tên lửa đạn đạo
tình cảm chủ nghĩa
tí ta tí toét
tía lia tía lịa
tóp ta tóp tép
tư bản bất biến
tư bản chủ nghĩa
tư bản cố định
tư bản khả biến
tư cách pháp nhân
tư liệu lao động
tư liệu sản xuất
tư pháp quốc tế
tương quan lực lượng
tương thân tương ái
tỉ giá hối đoái
tỉ giá thả nổi
tỉ lệ bản đồ
tỉ lệ phần trăm
tồn tại xã hội
tổng công trình sư
tổng lãnh sự quán
tổng tham mưu trưởng
tội phạm chiến tranh
từ A đến Z
từ điển bách khoa
từ điển giải thích
từ điển song ngữ
từ điển trực tuyến
từ điển tường giải
từ điển điện tử
tự do chủ nghĩa
tự nhiên chủ nghĩa
tỷ giá hối đoái
tỷ giá thả nổi
tỷ lệ bản đồ
tỷ lệ phần trăm
uỷ ban nhân dân
uỷ ban quân quản
vi sinh vật học
vi tiểu hình hoá
vi điện tử học
vô tuyến truyền hình
vùng kinh tế mới
vùng sâu vùng xa
vùng và vùng vằng
văn hoá quần chúng
văn học dân gian
văn học thành văn
văn học truyền khẩu
văn học truyền miệng
vũ khí hoá học
vũ khí hạt nhân
vũ khí sinh học
vũ khí tên lửa
vũ khí vi trùng
vất va vất vưởng
vật lí cổ điển
vật lí hiện đại
vật lí hạt nhân
vật lí sinh vật
vật lí trị liệu
vật lý cổ điển
vật lý hiện đại
vật lý hạt nhân
vật lý sinh vật
vật lý trị liệu
vắt va vắt vẻo
vệ tinh nhân tạo
vệ tinh địa tĩnh
xoá đói giảm nghèo
xã hội chủ nghĩa
xì xà xì xồ
xì xà xì xụp
xí xa xí xớn
xúng xa xúng xính
xử lí từ xa
xử lí văn bản
xử lý từ xa
xử lý văn bản
ái nam ái nữ
áp thấp nhiệt đới
âm âm u u
ì à ì ạch
í a í ới
óng a óng ánh
ô tô du lịch
ông bà ông vải
õng a õng ẹo
õng à õng ẹo
ù à ù ờ
ù ù cạc cạc
ú a ú ớ
đa dạng sinh học
đi tắt đón đầu
điều hoà không khí
điều hoà nhiệt độ
điều khiển từ xa
điều tra cơ bản
điện sinh lí học
điện sinh lý học
điện thoại di động
điện thoại truyền hình
đàn tam thập lục
đánh giáp lá cà
đánh đùng một cái
đù đà đù đờ
đú đa đú đởn
đơn vị học trình
đơn vị tiền tệ
đơn vị điều khiển
đơn vị đo lường
đường lối quần chúng
đại biện lâm thời
đại biện thường trú
đại lượng biến thiên
đại lượng không đổi
đại đồng tiểu dị
đạo Bà La Môn
đạo quân thứ năm
đấu tranh chính trị
đấu tranh giai cấp
đấu tranh sinh tồn
đấu tranh tư tưởng
đấu tranh vũ trang
đầu cơ trục lợi
đầu tư chiều sâu
đặc khu kinh tế
đặc quyền lãnh sự
đặc quyền ngoại giao
đặc quyền đặc lợi
đế quốc chủ nghĩa
đền ơn đáp nghĩa
địa lí kinh tế
địa lí tự nhiên
địa lý kinh tế
địa lý tự nhiên
địa phương chủ nghĩa
định luật bảo toàn
định lí phản nhau
định vị toàn cầu
đốt cháy giai đoạn
đồng hồ báo thức
đồng hồ bấm giây
đồng hồ mặt trời
đồng hồ nguyên tử
đồng hồ quả lắc
đồng nhân dân tệ
đồng vị phóng xạ
độ ẩm không khí
độc mồm độc miệng
độc thoại nội tâm
đội quân thứ năm
động cơ phản lực
động cơ vĩnh cửu
động cơ đốt ngoài
động cơ đốt trong
động vật có vú
động vật nguyên sinh
đủng đa đủng đỉnh
đủng đà đủng đỉnh
đứt ruột đứt gan
ưỡn a ưỡn ẹo
ưỡn à ưỡn ẹo
ấm a ấm ớ
ấm a ấm ứ
ấm a ấm ức
ấp a ấp úng
ậm à ậm ạch
ẽo à ẽo ợt
ọp à ọp ẹp
ỏn a ỏn ẻn
ỏn à ỏn ẻn
ổ đĩa cứng ngoài
