Đồng bằng sông Cửu Long được ưu tiên bố trí vốn đầu tư các tuyến cao tốc, trong đó chú trọng dự án đường sắt tốc độ cao TP HCM – Cần Thơ, theo lãnh đạo Chính phủ.
Trong nhiệm kỳ này, Chính phủ đã bố trí khoảng 400.000 tỷ đồng cho hạ tầng giao thông, gấp 3-4 lần nhiệm kỳ trước.
Quan điểm này có cơ sở khoa học nhất định khi nhiều nghiên cứu trên thế giới chỉ ra rằng điểm học bạ phổ thông có tương quan tỷ lệ thuận với mức độ sẵn sàng học tập (readiness) của sinh viên.
Một trường đại học tốt không phải trường tuyển sẵn các ứng viên tài giỏi, mà là nơi nỗ lực tạo ra môi trường học thuật giúp thúc đẩy các phẩm chất tiềm tàng trong người học, từ đó khẳng định giá trị của tri thức là bình đẳng với mọi học viên.
Xây dựng nút giao hai tầng kết nối với cao tốc Cầu Giẽ - Ninh Bình.
Hơn 30 cá heo bơi lội tại vùng biển gần khu vực Mũi Điện – một trong những địa điểm ở đất liền Việt Nam đón bình minh đầu tiên, sáng 14/5.
Ông Nguyễn Trọng Thạo, Trạm trưởng Hải Đăng Đại Lãnh, cho hay đàn cá thường xuất hiện ở khu vực lúc sóng êm, biển lặng. 
Cách đây ba năm, hàng trăm cá heo bơi lội tại trên vùng biển gần Hòn Lao Mái Nhà, huyện Tuy An.
Bóng bàn Việt Nam gây chấn động, đoạt HCV lịch sử sau hơn 2 thập niên chờ đợi.
Bước vào trận chung kết, cặp Zhe Yu Chew - Jian Zeng vẫn được đánh giá cao hơn hẳn so với Anh Hoàng - Mai Ngọc.
Ngày 14/5 trong nước ghi nhận 1.050 ca mắc Covid-19 mới.
So với châu Á, tổng số ca tử vong của Việt Nam xếp thứ 7/50; tử vong trên 1 triệu dân xếp thứ 29/50 quốc gia, vùng lãnh thổ.
Lòng hồ Trị An mùa khô - từ hoang mạc cằn cỗi thành thảo nguyên xanh mát.
Ukraine lên tiếng về tin đồn từng có kế hoạch tấn công vào lãnh thổ Nga.
Washington Post dẫn báo cáo tình báo mật của Mỹ bị rò rỉ tháng trước đưa tin, Tổng thống Zelensky dường như từng đề xuất rằng Ukraine sẽ tìm cách tấn công để kiểm soát một số ngôi làng của Nga nhằm tạo lợi thế trong đàm phán với Moscow.
Hà Nam đề nghị sớm đưa bệnh viện Bạch Mai và Việt Đức cơ sở 2 vào hoạt động.
Một hoạt động nghị trường có thể sẽ có nhiều tác động đến đời sống chính trị ở nước ta trong những năm sắp tới sau khi Quốc hội xem xét ban hành Nghị quyết sửa đổi Nghị quyết số 85/2014 của Quốc hội khóa XIII về việc lấy phiếu tín nhiệm đối với những người đảm nhiệm các vị trí do Quốc hội, HĐND bầu hoặc phê chuẩn.
Dự thảo của Nghị quyết này đã được thảo luận tại phiên họp thứ 23 ngày 11/5 mới đây của Ủy ban Thường vụ Quốc hội khóa XV.
Sau phiên họp này, trên cơ sở các ý kiến đã đóng góp, hồ sơ của Nghị quyết sẽ được tiếp tục hoàn thiện rồi được gửi lấy ý kiến Ủy ban Thường vụ Quốc hội bằng văn bản trước khi trình Quốc hội.
Theo thông tin từ phía Ukraine, tuyến phòng thủ của Nga gần thành phố Kreminna đã bị phá vỡ.
Tuy nhiên, ông Kadyrov đã phủ nhận những tin đồn này.
Năm học 2023-2024, Trường THCS & THPT Đoàn Thị Điểm (Hà Nội) xét tuyển thẳng vào lớp 10 đối với những học sinh có chứng chỉ IELTS đạt từ 6.5 trở lên.
“Thường các học sinh đã học giỏi ngoại ngữ thì tư duy, kiến thức những môn khác cũng sẽ ổn.
Nhiều trường đại học bây giờ cũng xét tuyển thí sinh có điểm IELTS vào học hoặc miễn điểm thi môn Tiếng Anh”, ông Thống nói.
Theo ông Thống, nhà trường còn có chế độ động viên các học sinh của trường nếu thi đạt IELTS từ 7.0 trở lên thì trường sẽ hỗ trợ cho một nửa lệ phí thi.
Hội đồng tuyển sinh Trường THCS và THPT Lê Quý Đôn (quận Nam Từ Liêm, Hà Nội) cũng cho biết sẽ tuyển thẳng học sinh lớp 10 năm học 2023 - 2024 có chứng chỉ Tiếng Anh quốc tế còn thời hạn đến ngày 31/8/2023 với điểm IELTS từ 5.5 trở lên (do Hội đồng Anh hoặc IDP cấp); điểm TOEFL iBT từ 65 điểm trở lên.
Đại diện Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam (PVN), Tập đoàn Công nghiệp Than khoáng sản Việt Nam (TKV) và Tổng Công ty Đông Bắc đều cam kết tạo điều kiện tối đa để cung ứng than, khí cho phát điện nhằm đảm bảo cung cấp điện.
Bộ trưởng Nguyễn Hồng Diên đã chỉ đạo một số giải pháp nhằm đảm bảo cung cấp điện trong thời gian tới.
​Cùng với việc tích cực, chủ động khắc phục các nguyên nhân khách quan do thời tiết, khí hậu, Bộ trưởng lưu ý các đơn vị phải nghiêm túc thực hiện các giải pháp điều hành hiệu quả. 
Lãnh đạo Bộ sẽ nghiêm túc xem xét, xử lý các cá nhân, tổ chức thiếu trách nhiệm nếu để xảy ra thiếu điện do nguyên nhân chủ quan.
Trước đó ở bán kết, Mai Ngọc - Anh Hoàng đã gây địa chấn khi hạ cặp đôi của Thái Lan Sarayut Tancharoen - Wanwisa Aueawiriyayothin.
Lần gần đây nhất bóng bàn Việt Nam giành HCV ở nội dung này thuộc về cặp đôi Vũ Mạnh Cường - Ngô Thu Thủy, tại SEA Games năm 1999.
Càng ý nghĩa hơn khi, cựu vô địch SEA Games Vũ Mạnh Cường chính là người thầy của Mai Ngọc - Anh Hoàng tranh tài trên đất Campuchia.
Đó là Trường Quốc tế Việt Nam – Phần Lan trực thuộc Trường ĐH Tôn Đức Thắng. 
Đây là trường công lập thực hiện tuyển sinh riêng.
Theo công bố học phí trên website đối với chương trình quốc tế, học phí năm 2023 - 2024 đối với lớp 10 đóng 1 lần đã giảm trừ là 525.690.000 đồng. 
Nếu chia theo học kỳ thì học phí học kỳ 1 là 264.950.000 đồng; học phí học kỳ 2 là 302.800.000 đồng.
Các trường công lập thực hiện chương trình chất lượng cao “Trường tiên tiến hội nhập quốc tế” theo Quyết định của UBND TP.HCM, học 2 buổi/ngày, tăng cường Tiếng Anh, dự kiến khoản thu được thỏa thuận để đảm bảo yêu cầu hoạt động thực hiện chương trình chất lượng cao là 1,5 triệu/tháng.
Nhận được tin báo, Trung tâm thông tin Chỉ huy đã điều động 4 xe chữa cháy của Đội Cảnh sát PCCC & CNCH Công an quận Hà Đông và Đội Chữa cháy và Cứu nạn cứu hộ Khu vực số 4 cùng hàng chục cán bộ, chiến sĩ đến hiện trường dập lửa.
Là quốc gia có thế mạnh về nông nghiệp, hầu hết mặt hàng nông sản của Việt Nam đều đạt sản lượng từ vài triệu đến hàng chục triệu tấn mỗi năm, thậm chí có những mặt hàng đứng top đầu thế giới.
Số liệu thống kê cho thấy, năm 2022 sản lượng lương thực có hạt 47,1 triệu tấn, rau các loại 18,8 triệu tấn, quả các loại 18,68 triệu tấn, sản lượng thịt hơi các loại 7,05 triệu tấn, thủy sản khoảng 9,03 triệu tấn, trứng 18,3 tỷ quả.
Việc duy trì cung - cầu lương thực, thực phẩm không những bảo đảm vững chắc an ninh lương thực quốc gia, mà còn góp phần ổn định kinh tế vĩ mô, bảo đảm cân đối lớn của nền kinh tế.
Năm 2022, kim ngạch xuất khẩu toàn ngành nông nghiệp đạt 53,5 tỷ USD - mức kỷ lục lịch sử.
Ngoài ra, còn có hàng vạn cơ sở chế biến nông sản nhỏ, lẻ, hộ gia đình với đủ các loại hình rải khắp cả nước thực hiện sơ chế và chế biến chủ yếu phục vụ tiêu dùng nội địa, tăng thu nhập cho nông dân.
Bước đầu hình thành các liên kết, tạo được sự gắn kết chặt chẽ giữa công nghiệp chế biến với sản xuất nguyên liệu và thị trường tiêu thụ; giúp ổn định sản xuất, tránh được hiện tượng được mùa, mất giá hay phải “giải cứu” cho nông dân; giúp thay đổi tập quán sản xuất nhỏ lẻ manh mún lâu nay của ngành nông nghiệp; chuyển đổi cơ cấu vật nuôi, cây trồng góp phần làm tăng gia tăng giá trị cho nông sản Việt...
Hiệp hội Thép Việt Nam cho rằng, giá thép xây dựng trong nước liên tục giảm gần đây là do nhu cầu thép sụt giảm.
Hiện nho sữa mới chớm vụ nên giá tương đối cao, thậm chí còn đắt hơn các loại nho nhập khẩu từ Úc và Peru.
Đơn cử, nho xanh Autumn crisp Úc có giá khoảng 130.000 - 145.000 đồng/kg, nho xanh Sweet Úc 100.000 đồng/kg hay nho xanh Peru quả to tròn cũng chỉ 150.000 đồng/kg...
Song thời điểm này trên thị trường giá bưởi tăng mạnh, có loại tăng gấp đôi.
Bất chấp bị cấm nhập và buôn bán tại Việt Nam, tôm hùm đất Trung Quốc vẫn được rao bán với giá 500 - 600 nghìn đồng/kg.
Bản thân hai VĐV của Việt Nam cũng còn khá trẻ, Đinh Anh Hoàng năm nay 21 tuổi, còn Trần Mai Ngọc 19 tuổi.
Phối hợp chặt chẽ với EVN và các vị có liên quan về việc cung cấp khí, cung cấp than cho các nhà máy điện theo đúng kế hoạch cung cấp điện, vận hành hệ thống điện quốc gia năm 2023 và thực hiện nghiêm túc hợp đồng mua bán khí, hợp đồng mua bán than đã ký giữa các bên, xây dựng kế hoạch sửa chữa, bảo dưỡng phù hợp, tăng cường khai thác, nhập khẩu không để xảy ra việc thiếu khí, thiếu than cho sản xuất điện.
Ngoài ra, UAV Vector có chức năng AI (trí tuệ nhân tạo) để phân tích dữ liệu. 
Các thuật toán tích hợp có thể tự động xác định các đối tượng và nhanh chóng truyền thông tin tình báo quan trọng.
UAV có khả năng đạt tốc độ lên tới 72 km/h và thời gian hoạt động lên tới 120 phút.
Theo Avia.pro, một thỏa thuận đã được ký kết giữa Bộ Quốc phòng Ukraine và công ty Quantum-Systems GmbH của Đức, được biết đến là nhà sản xuất loại UAV này.
Theo bà Trương Thị Mai, Trưởng ban Tổ chức Trung ương cho biết thì quá trình tổng kết Quy định số 262 về lấy phiếu tín nhiệm đã phát hiện một số cán bộ đạt phiếu tín nhiệm cao nhưng sau đó lại vi phạm kỷ luật.
Tác động tích cực dễ thấy nhất của việc lấy phiếu tín nhiệm sẽ khiến mỗi cán bộ thuộc diện được lấy phiếu không chỉ phải nỗ lực hơn trong thực hiện nhiệm vụ được giao, mà họ còn phải coi trọng hơn nữa việc xử lý các mối quan hệ liên cá nhân, cả bên trong và bên ngoài đơn vị, cả trong hệ thống chính trị và ngoài xã hội, cả những phát ngôn trên báo chí và truyền thông đại chúng.
Dù hình thức có thể khác nhau nhưng lấy phiếu tín nhiệm, bãi miễn, hay bất tín nhiệm là một hoạt động đặc biệt quan trọng được Quốc hội nhiều nước trên thế giới thực hiện.
Họ đều có tài, không thể nói là bóng đá nội khủng hoảng tiền đạo.
Thông thường, các hãng smartphone sẽ cho người dùng đặt trước ngay sau khi ra mắt sản phẩm.
AstraZeneca cam kết sẽ cung cấp hàng trăm triệu liều vắc xin Covid - 19 cho các nước thu nhập thấp và trung bình, thậm chí cung cấp phi lợi nhuận cho các quốc gia nghèo.
Mẫu xe mới không chỉ được trang bị động cơ mạnh mẽ hơn mà còn tinh chỉnh về ngoại hình.
Kế hoạch trở lại thi đấu quần vợt đỉnh cao của Roger Federer đã không thể diễn ra như dự kiến.
Ở giải đấu này, Andy Murray sẽ được nhận suất đặc cách tham dự.
Đây là hãng hàng không lữ hành cung cấp các dịch vụ vận chuyển hàng không và các gói du lịch trong nước và quốc tế.
Viêm gan do rượu là quá trình viêm cấp tính hoặc mạn tính ở gan do uống rượu.
Các trường hợp viêm gan do rượu hầu hết xảy ra ở người uống một lượng rượu lớn trong một hoặc nhiều năm. 
Châu Á năm qua dốc sức chiến đấu với Covid-19.
Ca nhiễm và nhập viện đều cao kỷ lục trong tháng 12.
Tình trạng ùn ứ rác do nhiều xe cuốn ép của đơn vị thu gom đang bị hỏng.
Nhân viên phải dồn rác từ những xe đã đầy sang vị trí khác để có xe đi thu gom trong các ngõ nhỏ.
Nữ công nhân gom những xe rác cao quá đầu người.
Những ngày đẹp đẽ ấy, bố luôn dành thời gian để vui vẻ với anh em tôi.
Trong khi chờ nước nóng, tôi pha rượu táo nóng.
Hàng trăm người đến dùng tiệc tự chọn ở chỗ mẹ những ngày Giáng sinh.
Năm nào cũng vậy hoặc có vẻ như vậy.
Tôi chưa bao giờ thực sự cảm thấy mệt mỏi vì nó.
Tôi đã có thể chống lại cảm giác đó trong nhiều năm qua.
Những năm gần đây tôi qua lại sân bay Tân Sơn Nhất thường xuyên.
Trường tôi từng nghiêm cấm sử dụng điện thoại trong lớp.
Học sinh ngày nay có thể dễ dàng tiếp cận bài học và phương pháp giải bài tập.
Điện thoại thông minh là công cụ không thể đảo ngược trong cuộc sống.
TPHCM tổ chức đấu giá lô xe vi phạm với giá khởi điểm gần 4 tỷ đồng.
Bắt cựu Trưởng phòng Kinh doanh Công ty TNHH Bảo hiểm nhân thọ Dai-ichi Việt Nam.
Học phí trường quốc tế Australia tại TP HCM bao nhiêu?
Trong cuộc gặp gỡ với PV Thanh Niên ngay tại thành phố này, chàng trai Pháp nói rằng bản thân đã xem Việt Nam là nhà, anh cũng có một cô bạn gái xinh đẹp người Việt và hành trình tìm mẹ thì vẫn còn tiếp tục.
Nhiều trẻ em TP.HCM vẫn đi học trong kỳ nghỉ hè, nhưng nhiều gia đình dành thời gian đưa con em mình khám phá, trải nghiệm, giao tiếp, qua đó giúp các bé tự tin hơn.
Đài Fox News hôm 31.5 đưa tin bà Tara Reade, một cựu nhân viên tại Thượng viện Mỹ hồi năm 2020 từng cáo buộc ông Joe Biden tấn công tình dục, đã sang Nga hồi đầu tuần.
Khi nào miền Bắc chấm dứt nắng nóng?